Bienvenido a Big Buck Bunny
Una historia sobre un gran conejo
y sus aventuras en el bosque
Big Buck Bunny se despierta
y comienza su día
Las pequeñas criaturas aparecen
causando travesuras en el bosque
Big Buck Bunny se prepara
para una emocionante aventura
Las mariposas bailan alrededor
en la hermosa luz de la mañana
¡Cuidado! ¡Aquí vienen!
Los alborotadores están de vuelta
Big Buck Bunny planea su venganza
No los dejará salirse con la suya
¡La persecución comienza!
A través del bosque van
¡Ardillas voladoras por todas partes!
¡Qué escena tan llena de acción!
Se acerca el enfrentamiento final
¿Quién saldrá victorioso?
Y todos vivieron felices para siempre
Fin